[ Titre Nom ],
Vous recevez cet email car votre entreprise me correspond. Actuellement salarié dans une filliale du groupe Laposte spécialisée dans le web marketing en tant qu'intégrateur, être embauché au sein de votre équipe me charmerait au plus haut point.
J'ai la volonté de découvrir un nouvel horizon professionnel dans un cadre flexible. Effectivement je m'impose un double projet de vie à travers la pratique à haut niveau du Taekwondo et l'exercice du métier de concepteur web.
De ce fait je suis à la recherche d'un poste à temps plein (35h) et polyvalent, exigeant : maquettage, découpe front end et développement back end. Prétentions salariales : 38 500 euros brut annuel. Possibilité d'un télétravail ou d'un espace de coworking afin de réduire mes déplacements domicile - travail - sport 

Cordialement John Doe.